Задание к итоговой работе:

Создать репозиторий на GitHub
Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
Написать программу, решающую поставленную задачу
Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)
Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Описание работы:

Создан репозиторий с файлом ReadMe.md
Добавлен файл gitignore
Создано рабочее пространство .Net console
Созданы методы:

CreateArray для создания массива по средствам ввода строк с клавиатуры
PrintAray для вывода созданного массива
SearchSize3Char для поиска размера нового массива
CreateNewArray для перезаписи из старого массива в новый
Упрощен алгоритм нахождения размера строки каждого элемента

Работа алгоритма программы:

Объявляем массив stringArray на 5 элементов. Запрашиваем у пользователя ввод 5 любых слов, не обязательно существующих.
Используем метод CreateArray для ввода строк и записи их в массив.
Используем метод PrintAray для вывода ранее созданного массива.
Объявляем новый массив newStringArray на N элементов. Для определения размера нового массива используем метод SearchSize3Char, который находит количество элементов размером 3 и меньше символов.
Используем метод CreateNewArray для записи элементов размером 3 символа и меньше в новый массив.
Выводим новый массив с элементами меньше или равных 3 символа.
Создана и добавлена блок схема на основе готового кода. В папку "BlockDiagram" добавлена схема в виде файла с расширение .drawio, а так же в виде изображения с расширением .png

Добавлена система проверки и вывода информации в случае, если элементы из 3 символов или меньше отсутствуют.
Добавлена возможность самостоятельно выбрать размер массива с помощью метода InputNumber.
Добавлено оформление для более приятного внешнего вида программы.
